Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/kipiplugin_kxmlhelloworld.po
Languages: ko

source: &Image
ko: 그림(&I)

source: &Tools
ko: 도구(&T)

source: I&mport
ko: 가져오기(&M)

source: &Export
ko: 내보내기(&E)

source: Main Toolbar
ko: 주 도구 모음

source: KXML Hello World Image...
ko: KXML Hello World 그림...

source: KXML Hello World Tools...
ko: KXML Hello World 도구...

source: KXML Hello World Export...
ko: KXML Hello World 내보내기...

source: KXML Hello World Import...
ko: KXML Hello World 가져오기...

source: This is the list of selected items
ko: 선택한 항목 목록입니다

source: This is the list of selected albums
ko: 선택한 앨범 목록입니다
